Feliz Aniversário Manu, que você continue sempre sendo essa pessoa boa, essa pessoa confiável, sua alegria é tamanha que quando estou perto me sinto mais feliz. Continue sendo essa pessoa que mesmo tendo os problemas, as dificuldades pessoais, se esforça ao máximo para ter uma postura alegre e verdadeira. Você é uma das pessoas mais interessantes que conheci na vida. Cada experiencia que tive com você sempre foram muito legais, obviamente que me arrependo muito de certas atitudes que tive em relação à você, as vezes era grosso, seco, arrogante. E eu gostaria muito de tentar de novo com você, conversar mais no Senai, quando possível conversar no Sesi, sair com você as vezes no intervalo do Senai, em geral fazer pequenos gestos que posteriormente vão melhorando e se tornando cada vez melhores, tudo isso em prol de cada vez mais te conhecer. Obviamente que jamais exigirei nada de você, tudo isso que citei você faz se quiser e se sentir confortável, pessoalmente eu me sentiria muito confortável, pois como já citei antes, quando estou perto de você me sinto mais feliz. 




Não tenho vergonha alguma de admitir que fui errado e errei muito com você, mas eu gostaria muito de ter uma proximidade maior com você, mas é você quem sabe, se você se sentir confortável em relação à isso, ficarei muito feliz em ter essa maior proximidade com você. Mesmo você não querendo essa proximidade, saiba que sempre estarei aqui para qualquer coisa que você precisar, seja favores, conselhos, algo físico e etc. Te considero muito, muito mesmo. Mesmo não tendo tanto contato com você, ainda sim é uma das minhas melhores amigas e sempre gostarei de ver sua felicidade.